雞胸肉
🍗雞腿肉
🐮牛腱肉
     低脂肉類的油脂含量比較低
     且富含優質蛋白質
     以及礦物質鋅、鐵，能鞏固免疫細胞
🐟鯖魚
     Omega-3脂肪酸降發炎、平衡免疫力
     幫助減少腹部脂肪囤積
🍱蛋白盒子選用的飯：黑米
     富含蛋白質，維生素等多種營養成分
     常吃黑米的人，能夠大大提高免疫力
🥬青菜份量多
     建議要煮熟的青菜，補充維生素與礦物質
🍠地瓜
     所含的穀胱甘肽可抗氧化提升免疫力
     促進腸胃蠕動
👍🏻豆腐
     含有豐富的蛋白質
     具有益氣補虛增強免疫力的功效
🧄大蒜
     所含的大蒜素可促進血液循環
     所含的維生素可消除疲勞
🍄香菇
     香菇含有豐富的維生素及多醣體
     可以增強身體免疫力
🥦青花菜
     蘿蔔硫素，可防止膽固醇堆積在血管內
     保持血管內血液暢通
     蘿蔔硫，可幫助代謝掉體內的毒素及致癌物質
     科學界目前研究顯示有助活化免疫系統
     以及啟動身體自癒力!!!!!
🥛豆漿
     腸胃會高效的吸收這些植物蛋白和維生素，
     能增強身體的新陳代謝，幫助身體提高免疫力

#蛋白盒子食感輕盈餐盒
提倡好吃、味覺豐富的健康飲食，在七至八道菜色中，近九成原形食物，使用新鮮食材並以親民的價位提供給蛋白粉們享用，在少鹽少油低脂中取得健康與美味的平衡。
#搭配食材本質提升好滋味
The protein box七至八道配菜的廚藝哲學「creamy滑順，soft軟嫩，sour酸爽」，每道菜以微調味來突顯食材的原味與質地。
#滿滿蛋白質的肉食狂歡
延續原有菜單的主餐部分，仍有滿滿的蛋白質，也非常推薦升級套餐，同時享有double meat雙倍主餐，double protein雙倍蛋白質。